Szingapúr leghíresebb épülete, a Marina Bay Sands luxushotel 2010 júniusában nyitotta meg kapuit. Egyedi kialakítása már a megnyitót megelőzően nagy sikert aratott a látogatók körében.A Marina Bay Sands egy valóságos mérnöki remekmű, a modern világ egyik csodája.A több funkciót is ellátó Marina Bay Sands hotel három 55 emeletes tornyában összesen 2.560 szoba található. A kiemelt látványosságok közé tartozik a lótuszvirágot formázó múzeum, Ázsia legjobb bevásárlóközpontja, egy világklasszis étterem is, és persze a fő látványosság, a tornyokon húzódó 150 méter hosszú medence.

10 Bayfront Ave, Singapore

H-V: 0-24