Az Országház Budapest egyik legismertebb középülete, a Magyar Országgyűlés és egyes intézményeinek (például az Országgyűlési Könyvtár) székhelye. Budapest V. kerületében, a Duna bal partján, a Kossuth Lajos téren található. Bár az épületre vonatkozóan a népnyelvben a Parlament elnevezés is elterjedt, ez eredetileg az ott ülésező testület, az Országgyűlés idegen eredetű, nem hivatalos megnevezése, amelyet a köznyelv névátvitellel magára az épületre is kiterjesztett.

1055 Budapest,
Kossuth Lajos tér 1–3.

H-V: 8:00-16:00