Oszaka egyik legősibb sintó szentélye a Sumiyoshi istenségeknek van szentelve, akik a tengerészek és utazók védelmezői.Az épület különlegessége, hogy a hagyományos japán szentélyépítészeti stílust (Sumiyoshi-zukuri) képviseli, amelyet más külső hatások nem befolyásoltak. Egyik legikonikusabb része a Taiko-bashi, egy vörös boltíves híd, amely a bejáratnál ível át a tavon. A híd a megtisztulást és a szent helyre való belépést szimbolizálja.A komplexum több kisebb szentélyt foglal magában, ahol különböző isteneket tisztelnek, és számos vallási rituálénak ad otthont.Az újév első napja (Hatsumōde) és a Sumiyoshi Matsuri különösen népszerű események.

2 Chome-9-89 Sumiyoshi, Sumiyoshi Ward, Osaka, 558-0045

H-V: 6:00-17:00